##Призначення та коротка характеристика програми##

Програма дозволяє спростити підбір музики. Спрощення здійснюється за допомогою гнучкого чорного списку, який забирає непотрібні користувачеві треки.

Вхідні та вихідні дані програми

Користувач вводить назву треку і/або автора, які його цікавлять. Програма виводить на екран найпопулярніші треки, які пов'язані з введеним рядком. Потім, залежно від операцій, які користувач буде виконувати, його пошук буде змінюватись.

Структура програми з коротким описом модулів, функцій, класів та методів

Модулі:
* data_module - Модуль, який містить клас Song та класи YouTube та Itunes, які потрібні для завантаження даних з інтернету
* adt_blacklist - Модуль з BlackList ADT
* adt_playlist - Модуль з PlayList ADT
* test_module - Модуль для запуску програми
  Його функції:
  * input_track_name - Функція для введеня інформації
  * iri_converter - Функція для конвертації звичайних рядків до рядків для використання у веб-посиланнях
  * create_search_list - Функція, яка створює список треків з введеного рядка
  * track_information - Функція, яка відображає інформацію про трек
  * show_search_results - Робить запит на введеня інформації та виводить на екран сформований список треків з отриманої інформації
  * find_by_playlist - Робить підбір музики на основі треків, які є в спуску улюблених треків
  * maiin - main функція

Коротка інструкція по користуванню програмою

На початку потрібно ввести назву треку і/або автора, які вам подобаються. Програма видасть найпопулярніші треки за вашим запитом та запропонує ввести одну з комманд: playlist-переглянути плейлист, blacklist, track № - на місці № потрібно ввести номер треку, який вас зацікавив(програма переведе вас до меню для операцій з треком), search - зробити наступний пошук, find - підбір музики за вашим плейлистом, exit - вихід. У меню плейлиста в можете: clear - очистити його, remove № - видалити певний трек з нього, return - повернути плейлист до його попереднього стану, back - повернутися в головне меню. У blacklist'а меню подібне. У меню треку ви можете: add to playlist - добавити його до плейлиста, add to blacklist, add genre to blacklist, add artist to blacklist, lyrics - згенерувати слова до треку, find by genre - здійснити підбір музики за жанром, find by artist.

Опис тестових прикладів для первірки працездатності програми
